Kino, ¿vas
a hacerme algo?
Entonces estoy listo si...
¿Listo para qué?
Por eso, ya sabes. Por...
-Sabes a qué me refiero.
- ¿Para sexo?
- ¿Eh? ¡Cuerpo!
- ¡Vía!
Es mejor estar preparado.
Lo que importa es que tanto tú como Arkin
que tengas una gran primera vez
Solo te amo a ti. Lo sabes, ¿verdad?
Lamento mucho la noticia.
Entonces, ¿qué? ¿Están juntos ahora?
¿Qué pasa ahora?
¿Vas a actuar como si estuvieran juntos?
¿Saldrás, tendrás citas,
serás dulce, abrazarás, besarás, así?
Así que, hagamos lo que hagamos,
Lo harás
con ella también, ¿es eso?
Vía, lo entendería si
Ya no puedes apoyarme en esto.
Bueno, Cine.
Incluso si esto me rompe,
incluso si esto me lastima.
Está bien. Lo soportaré.
No quiero quedar
atrapada en su foco de atención.
Me quedaré de pie detrás de su sombra.
Vía, sólo un poquito más.
Sólo un poco más.
Aunque sea difícil, aunque
parezca muy difícil,
Solo un poquito más. Puedes hacerlo.
Una vez que pases esto, serán las vacaciones de Navidad.
Por fin podrás descansar,
puedes hacerlo.
Hola.
¡Oh, hola!
¿Por qué llamaste?
Perdón, ¿interrumpí tu estudio?
No precisamente.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Estoy realmente exhausto.
Siento que incluso después de terminar mis platos,
Todavía hay mucho que necesito leer.
Ya no sé qué hacer
ni qué priorizar.
Nada de esto entra en mi cabeza.
Estoy seguro de que tú, más que nadie, puedes manejarlo.
Aguanta un poco más.
Se acercan las vacaciones de Navidad.
Podrás descansar
y estaremos juntos todos los días.
¿Cada día?
¿En serio? ¿No vas
a estar ocupado entonces?
¿No tendrás ninguna sesión?
Todo listo. Los hicimos con antelación.
El personal también necesita un descanso.
Por cierto, mamá dijo
Ella quiere pasar Navidad
y Año Nuevo contigo en casa.
¿En serio? Bueno, se lo diré a mi familia.
Les gustará eso.
Estoy seguro de que estarán felices.
Estarán emocionados.
Vía, tengo buenas noticias.
Mi álbum va a salir. ¡Por fin!
Vendrás a mi lanzamiento, ¿de acuerdo?
¿Qué? ¿En serio?
Kino, ¡enhorabuena!
¿Cuando es?
Primer fin de semana después de Año Nuevo.
Tienes que estar ahí, ¿de acuerdo?
Por supuesto.
Dame una muestra
Ya te lo canté antes.
Probablemente simplemente no lo recuerdas.
El título del primer sencillo se llama,
Mi pelicula favorita.
Oh. ¿De qué se trata?
Se trata de ti.
¿En realidad?
¿Acerca de mí?
Probablemente sólo estás diciendo eso
Porque ha pasado un tiempo
desde la última vez que nos vimos.
Vía, realmente eres mi inspiración.
Escúchalo atentamente en el lanzamiento.
Bueno.
Larkin, reanudemos.
Bueno, volveré a grabar ahora.
Termina lo que estás estudiando.
Dentro de dos semanas,
Estaremos juntos de nuevo.
Está bien. Cuídate.
¡Puedo hacerlo!
Pon los regalos allí juntos.
Sí, está bien.
- ¡Feliz Navidad a todos!
- ¡Feliz Navidad, Arkin!
¡Traje regalos para todos ustedes!
- ¡Guau!
- ¡Gracias, Arkin!
- Gracias.
- Gracias, Arkin.
¡No soy Arkin, soy Santa!
Ahora elige.
- ¿Tú?
- Me quedo con esto.
¿Y tú?
- Oye, tomaste la que tiene la estrella.
- ¡Es tan linda!
Toma. Este es tuyo.
-Muchas gracias.
-Somos compatibles.
Mira, ¿puedo abrir mis regalos ahora?
Más tarde, estás muy emocionado.
Lo siento, Mira.
Es solo que,
No todo el mundo recibe regalos
de la persona que le gusta como tú.
Ey.
¿Estás enamorado de alguien ahora?
No, vete.
- Ella es.
- Oye, no estoy enamorado.
Sólo me están tomando el pelo.
No estoy enamorado, lo prometo.
Ya sabes, no hay nada
malo en estar enamorado.
Incluso estuve enamorado
de Via desde hace mucho tiempo.
Éramos así de pequeños entonces.
Incluso Aidan tiene novia.
Oye. ¿Qué estás diciendo?
¡No tengo ninguna, niña fea!
Oye, Aidan. Cuida lo que dices.
Ten cuidado con lo que
le dices a tus hermanas.
O Papá Noel no te dará un regalo.
Lo siento, Via.
¿Santa? No creo que Santa los haya dado.
Vi a papá antes,
él traía los regalos.
Guau.
Siento que ya no quiero tener hijos.
Sí.
Me pregunto cuántos hijos tendremos, Via.
Entonces, Via, ¿cuántos serán?
Supongo que dos.
Supongo que tres.
¡Feliz Navidad, chicos!
- Hola, tía!
- Hola.
- Feliz Navidad.
- Hola, Feliz Navidad.
Hola.
- ¿Cómo estás, tía?
- ¡Feliz Navidad!
¡Bien!
-Cariño.-
¿Necesitas ayuda?
¿Puedes seguir revolviendo esto?
Bueno.
Sacaré las frutas primero.
Gracias.
Seguro.
Realmente no puedes dejar esto desatendido.
¿Adónde vas?
Huele muy bien aquí.
¿Cómo están tú y Arkin, Via?
No
te está haciendo las cosas difíciles ¿verdad?
Oh, no, tía, para nada.
Lo estamos haciendo muy bien.
Eso es bueno.
Sólo quería decirte gracias.
Por estar siempre ahí para él.
Sé que él está contento con lo que hace,
Pero tu situación no es fácil.
Así que gracias por aceptarlo como es.
Sí.
Y si te acuerdas,
Incluso cuando eran niños,
eran inseparables.
Si le quitaran a Via, Arkin lloraría.
Si Arkin no estuviera aquí,
Via no quería hablar con nadie.
Siempre supe que
eventualmente se enamorarían el uno del otro.
Así es. Inseparables.
Vía, si alguna vez tienes
malentendidos o problemas,
Sólo debes saber que es parte de la relación.
De hecho, a veces incluso ayuda
Haz que tu relación sea más fuerte.
-Es cierto.
-Sí.
Simplemente no se rindan el uno con el otro.
Y para ser sincero, tu tía y yo
He pasado por mucho.
-Es cierto.
-Pero míranos.
Sí, míranos.
Todavía estamos aquí.
Ya sabes, desde que eras un niño,
Has sido parte de la familia.
Y siempre serás parte de la familia.
Gracias, tía.
Tío, gracias.
Bueno, vamos a comer ahora.
Consigue la carbonara.
- Está bien.
- Sí.
Aquí están los platos.
Así es.
También veo a la familia de Kino como si fuera la mía.
Para mí, él no es Larkin Sánchez
la celebridad.
Él es solo Kino, mi amigo de la infancia.
Una de las primeras personas que me aceptó.
Y ahora, la persona que amo.
Aunque todo sea
difícil y complicado,
Me quedaré.
Me encanta Kino,
y quiero estar siempre con él.
Poco a poco voy aprendiendo a no tener miedo.
de su foco de atención más.
- Diez, nueve, ocho, siete, seis—
- Diez, nueve, ocho, siete, seis
- ¡Cinco, cuatro, tres, dos, uno!
- ¡Feliz Año Nuevo!
¡Feliz año nuevo!
En momentos como este,
Es fácil olvidarlo todo.
Lo único que sé ahora es que somos felices.
Kino y yo estamos muy felices.
¡Salud!
¡Esto es muy divertido!
—Dios mío.
—Toma, come ahora. Adelante.
¿Cómo están los niños? ¿Cómo está Via?
¿Todavía no ha visitado a su mamá?
Ella realmente no irá.
En este punto, ella podría terminar siendo perseguida por su madre.
Bueno ya no sé qué hacer.
Via realmente no quiere ir.
De todas las cosas que podría haber heredado
De tu esposa, tenía
que ser terquedad.
Cuando ella quiere algo,
lo quiere.
Cuando no lo hace, no lo hace.
Y ambos son
muy buenos en la música también.
A veces, cuando miro a Via,
Pienso en Ivy.
Pero en realidad ya no
le gusta la música.
Probablemente por su mamá.
Ella todavía está enojada.
Lo cual es comprensible.
Realmente no puedo culparla.
Quiero decir, ella ha luchado porque
Tuvo que sacrificar
su tiempo por sus hermanos.
Y
Ella tuvo que intervenir muy temprano
y convertirse en una segunda madre para ellos.
Es por eso que nunca
llegó a disfrutar plenamente de su infancia.
Sabes,
Quiero disculparme con Via.
Y agradecerle todos los días por
todo lo que ha hecho por nosotros.
Me siento como
Siempre he dependido de ella.
Ella ha estado pasando por un momento difícil
cargando con todas las responsabilidades
que dejó su madre.
Via es fuerte.
Quizás necesites hablar más con ella.
Habla con tu hija.
Ella podría estar pasando por algo
Ni siquiera lo sabes.
Simplemente esté ahí para sus hijos
tanto como pueda.
Salud.
Vamos…
Más, por favor.
Por favor.
¿Así es como se siente papá conmigo?
En realidad estoy bien con
todo lo que he sacrificado.
Es cansador y difícil,
pero está bien porque
lo hago por nuestra familia.
Me duele oír a papá decir eso.
Él ha estado trabajando muy duro para nosotros.
Para compensar lo que dejó
mamá.
Para darnos cosas
que nunca pedimos.
Mamá, tú eres la razón de todo esto.
Mucho tiempo sin verlo.
Después de no visitarte por tanto tiempo,
Ya te convertiste en un extraño para mí.
Ni siquiera sé
por qué estoy aquí ahora.
Siempre que pienso en cómo
sufrieron Mira, Ysha y especialmente Aidan
porque no tenían madre,
Me enojo otra vez.
La infancia de mis hermanos estuvo llena
de peleas, gritos y miedo.
Esos recuerdos permanecerán con ellos
mientras crecen.
Pero papá y yo haremos todo
lo posible para curar esas heridas.
y reemplazarlos con
amor y felicidad.
Feliz navidad.
Feliz año nuevo.
Disfrutalo, querida mía.
Te recogeré más tarde.
Te amo.
¡Adiós, mamá! Te amo.
¡Vía! Estás aquí.
Aquí.
-Esto es para ti.
-Gracias.
Gracias. Esto es mucho.
Ya sabéis cómo son estos fans.
Realmente lo dan todo
cuando aman a alguien.
Probablemente esto te haya puesto
los hombros en alto, ¿eh?
¿Qué quieres decir?
Porque de todas las chicas que hay aquí,
Eres el único con quien vuelve a casa.
- ¡Oye! ¡Te estás sonrojando!
- ¿Qué estás diciendo?
Ten cuidado, alguien podría escucharte.
Disculpe.
¿Debes estar soñando despierto?
Con el debido respeto,
Soy el único con quien Larkin vuelve a casa.
Claro, señorita.
Ella está realmente delirante, ¿eh?
Qué molesto.
- ¿Debería confrontarla?
- ¡No lo hagas!
No.
Dios mío, ¿crees
que Clea vendrá?
¡Claro! ¿No se supone que debería
apoyar a su novio?
No es de extrañar que esté ocupada.
Seguro que también felicitará a Arkin.
¿Viste su última entrevista?
Incluso tuvieron una pelea de amantes.
Porque se lo pidieron
Si tienen alguien de quien están celosos.
¡Chica!
Vaya, eso...
¿Debería confrontarla? De verdad quiero hacerlo.
No, no lo hagas.
La nueva canción de Larkin
- ¡Es para Clea!
- ¡Para Clea!
¿Bien?
No les hagas caso más. Vamos.
Arkin se ve muy lindo allí, ¿verdad?
¿Estáis todos listos?
No lo alarguemos más.
¡Démosle todos la bienvenida a Larkin Sánchez!
¡Larkin!
¡Hola chicos!
Gracias por venir
a la fiesta de lanzamiento de mi álbum.
Estoy muy emocionado de compartir
mis nuevas canciones con vosotros.
Así que comencemos conmigo cantando
la canción principal de mi álbum...
Mi pelicula favorita.
Es sábado y estoy completamente solo.
Estoy atrapado dentro de mi casa rodante.
Y lo único que puedo pensar es cómo estás.
Llegando a lugares que no conozco,
Entrevistas y programas de televisión.
Pero sólo quiero empacar mis
cosas y seguir adelante.
'Porque todo lo que quiero eres tú.
Detrás de las cámaras, te veo.
Sabes que sólo somos tú y yo.
Y nadie más lo será jamás,
La protagonista femenina de esta historia.
Eso siempre será…
Mi pelicula favorita.
Parece que esta canción es para ti.
Ahora lo entiendo.
Es gracioso porque pensaron
que era para Clea.
ya que dijo, "protagonista".
Como si.
Desearía que estuvieras aquí
a mi lado esta noche.
Te extraño cada mañana.
No puedo esperar a dejar este lugar,
Porque nada supera
tu dulce abrazo.
Porque no hay mejor canción
que escuchar tu corazón latir.
'Porque todo lo que quiero eres tú.
¡Oh! Chica, ustedes dos realmente se están
mirando fijamente.
No lo somos.
¿En serio ahora?
Sabes que sólo somos tú y yo.
Y nadie más lo será jamás,
La protagonista femenina de esta historia.
Eso siempre será…
Mi pelicula favorita.
¡Es hora del desafío de actuación!
¡Estoy tan emocionada!
¿Qué quieres oír, eh?
Que me amas.
Me amas, ¿verdad?
Y si así fuera ¿qué harías?
Te amo.
Bueno.
No es buena, ella no es buena.
¿Estás bien?
Ella está bien. Gracias.
Ah, el micrófono.
Hola.
¿Estás listo?
¡Vamos, vamos!
¿Estás nervioso?
¿En realidad no? Bueno entonces.
¿Qué quieres escuchar?
Que me amas. Me amas, ¿verdad?
Si digo que sí ¿qué harás?
Te amo.
Genial, eso fue genial.
¡Démosle un aplauso!
¡Ése es mi amigo ahí!
Bueno, hagámoslo.
Entonces, ¿qué es lo que
realmente quieres oír, eh?
Que me amas. Me amas, ¿verdad?
Y si digo que sí ¿qué harías?
Te amo.
Bueno.
Hemos terminado. ¡Gracias!
Y el ganador de nuestro
desafío de actuación es...
¡Centeno!
Un aplauso para Rye.
Enhorabuena,
gracias por participar.
- Pueden tomar asiento ahora.
- ¡Ella es mi amiga!
- ¡Ése es mi amigo!
- Gracias.
Rye, muchas gracias.
¡Felicidades!
Rye, ganaste un nuevo álbum
y posters exclusivos.
¿Desde cuándo
eres fan de Arkin?
Desde el nacimiento.
¿Desde que naciste? ¡Qué maravilla!
¿Desde el nacimiento?
Desde el principio.
Cuando empezó esto.
¿Sois amigos de la infancia?
No, eso fue un error.
¿Cuál es tu mensaje para Larkin?
Felicitaciones por
el lanzamiento de tu álbum, Larkin.
Gracias por ser una
inspiración para tantos.
La gente aquí te quiere mucho.
Y estoy seguro que a muchos más les encantará.
y aceptarte completamente.
Gracias.
Y como tu fan,
Soy...
Siempre estoy orgulloso de ti.
De todo lo que haces,
de todos tus logros,
y
Aunque otros te dejen,
Aunque todos te dejen yo me quedaré.
Estoy aquí porque eso es lo mucho...
Así de mucho te amo.
Guau.
Un mensaje muy conmovedor.
Felicidades de nuevo, Rye,
y ya puedes tomar asiento.
Muchas gracias por participar.
Espera, Larkin está enviando mensajes de texto.
¿Es esa Clea, hermano?
Siempre te amo, amor.
Así que chicos, no os vayáis todavía.
Porque estamos a punto de tener una sesión de fotos.
Ujieres, por favor ayuden al primer grupo.
Es porque vas a tener
- ¡Tu oportunidad de tomar fotos ahora!
- ¡Estaba totalmente embelesado antes!
Nunca rompas con él, ¿de acuerdo?
Porque si lo haces,
Realmente ya no creeré más en el amor.
Sí.
- Te sientes mareado, ¿eh?
- ¡No, no lo estoy!
¡Lo eres, lo puedo decir!
¡Jefe!
¡Bueno, siguiente, siguiente grupo!
Dijiste, te amo.
-Cariño.
-¿Papá?
Tu tía llamó antes.
¿Y qué tal, papá?
Ella dijo que se encargaría
de tus papeles para España.
Su sugerencia es que
Primero haces un aprendizaje
y toma los exámenes de la junta
aquí antes de ir allí.
Oh…
¿Estaré allí por mucho tiempo, papá?
Trabajarás para ella durante algunos años.
El sueldo allí es bueno.
Y si quieres continuar
tus estudios allí,
Ella dijo que se encargaría de ello.
Bueno.
Cariño, ¿estás segura
de que estás bien con eso?
Porque estarás lejos de nosotros,
De tus amigos y de Arkin también.
Si quieres,
Puedo preguntarle a tu tía
para dejarme pagarle en cuotas.
Bien.
Estoy bien.
No pienses así, papá.
No quiero que te preocupes
por cosas así.
Esto es para nuestra familia de todos modos.
Esto es para nosotros.
Por el futuro de Mira, Ysha y Aidan.
Papá, lo haré.
Por favor no te preocupes, estoy realmente bien.
Y también quiero pagarle a la tía.
por toda la ayuda que me ha brindado.
Ella me ha ayudado mucho estos últimos años.
Está bien, pero si cambias de opinión,
Solo dime, ¿de acuerdo? Papá encontrará la manera.
Gracias.
- Está bien.
- ¡Amigo!
Espera, creo que mi amigo está aquí.
¿Cómo se supone
que le contaré esto a Arkin?
Quizás la tía todavía cambie de opinión.
No diré nada por ahora.
Primero me concentraré en graduarme.
Amor, ¿sigues ocupado?
Ya casi termino. ¿Por qué?
Perdón, ¿estoy tardando demasiado?
No, está bien.
Sólo quería decir algo.
¿Qué es?
Para nuestro aniversario,
tenemos un viaje fuera de la ciudad...
¿Vamos a salir de la ciudad?
No, amor.
Tengo un rodaje fuera de la ciudad.
¿Eh?
Dos días seguidos.
Pero ese es nuestro aniversario.
Quiero decir, no quiero ser mezquino,
pero por supuesto quiero que estés
conmigo ese día.
Se supone que debemos celebrarlo
Porque es nuestro aniversario.
¿Estoy equivocado?
Amor, lo sé.
Intenté mover la sesión,
pero no se puede hacer nada.
Lo siento cariño.
Haz lo que quieras.
Amar.
Lo lamento.
Haré todo lo posible para terminar la sesión antes.
y vuelve a casa de inmediato.
Una toma.
Haré cada escena en una sola toma. Lo prometo.
Kino, lo entiendo.
Lo entiendo porque es tu trabajo.
Pero incluso sólo ese día.
¿De verdad no es posible?
¿Al menos bloquearlo?
Amar.
Realmente no controlo mi horario.
Cuando me enteré que tenía una sesión de fotos ese día,
Realmente luché por ello.
Pero dijeron que realmente no era posible.
¿Qué más puedo hacer?
Lo siento cariño.
¿Qué puedo hacer para que
ya no estés enojado conmigo?
Lo que dijiste.
Intenta terminar tu sesión lo antes posible
para que puedas regresar de inmediato.
Así que todavía podemos celebrar.
Es una promesa, ¿de acuerdo?
Lo juro.
¿Promesa?
Lo prometo. Lo siento, cariño.
No te enfades más. Lo siento.
¿Qué? ¿Por qué me miras?
¿Sigues
con tu novio?
¿Eh?
Sí. ¿Por qué?
Ya ha pasado mucho tiempo ¿eh?
Sabes, mi hermano
que trabaja en los medios dijo:
que ArClea realmente no
pasa mucho tiempo juntos.
¿No eres fan de Larkin?
¿Es cierto? Porque todavía
no lo creo del todo.
Vamos, estoy trabajando aquí.
Y sigues hablando tanto.
Además, es su vida. ¿Qué podemos hacer?
Déjalos hacer lo que quieran.
Esperar.
¿Tiene usted un hermano que trabaja en los medios?
Sí. Un fotógrafo para una revista.
En realidad, obtengo mucha
información exclusiva de él.
¿Cómo qué?
Samantha Vera
supuestamente estuvo comprometida antes.
Este es Clyden, mi novio.
¿Eh?
Dios mío, ¿dónde escuchaste eso?
Suena a noticia falsa.
No es creíble.
Mi hermano dijo que es de
alguien de los medios.
Se supone que la información privilegiada es legítima.
Incluso asistieron
a la fiesta de compromiso.
Pero se separaron, por lo que
ahora es una noticia sin sentido.
Todavía no suena muy creíble.
¿Quieres más?
¿Hay más?
A Clea supuestamente le gustaba otra persona,
pero a esa persona no le gustaba.
Así que Larkin es sólo un rebote.
Me rechazaste de nuevo por mensaje de texto.
Lo siento, pero no me gustas, Zo.
Ahora que...
Eso realmente suena como una noticia falsa.
No creas en ese tipo de cosas.
La información falsa es mala.
¿Chismes? No los creas.
Nunca se sabe.
¿De dónde crees que vienen los chismes?
Si no hay ni un ápice de verdad en ello, ¿verdad?
Oh, lo siento, solo necesito responder esto.
Claro. Habla todo el tiempo que quieras.
¿Cómo descubrieron todo eso?
¿Qué es esto?
¿Clea y Arkin en una cita?
¿No estaban simplemente en un rodaje?
Chica, tranquilízate.
Estás más afectado
que la novia real.
¿No es molesto? Es tu aniversario.
Si fuera yo, estaría realmente enojado.
No sé cómo lo aguanta.
¿Cómo lo haces?
Está bien.
De todas formas me pidió permiso.
¿Te ha vuelto a mandar un mensaje de texto?
Aún no.
¿Cómo se supone que le daré mi regalo?
¿Qué es esto de todos modos?
- Déjame ver, déjame ver.
- ¿Cuál es tu regalo?
- Es tan bonito.
- Wow.
Espero que le guste.
Es hermoso.
También espero que llegue
a nuestro aniversario.
Él todavía no ha enviado ningún mensaje.
Él lo logrará.
¿Debemos beber?
- Bueno, vamos a beber. Me estoy enojando.
- Vamos a beber.
- Disculpe, sólo quería seguir.
- Estoy molesto.
Simplemente dando seguimiento a nuestro pedido de bebidas.
-Aquí está.
-Ya viene.
Oye, ¿estás seguro?
Podrías emborracharte más tarde.
Está bien. Puedo cuidarme solo.
Gracias.
-Gracias.
-Vamos.
- Vamos a beber. Estoy molesto.
- Salud.
Él lo logrará.
¿Debo dejar un comentario?
No, para. Via ni siquiera está haciendo nada.
Vía, ten cuidado de no emborracharte, ¿de acuerdo?
¡Salud!
Via, espera. Te estás emborrachando.
¡Ey!
¿Qué? Te dije que puedo con esto.
Ella dice que puede.
Luna, eres realmente muy linda.
Te amo mucho.
Via, ¡estás realmente borracho ahora!
No estoy borracho.
Extraño a mi novio.
Y aquí viene.
Extraño mucho a mi novio.
Realmente lo extraño.
Me pregunto si él también me extraña.
¿Él todavía me ama?
Parece que no lo hace.
Él ya no me ama.
Via, estás borracha. Para...
¡No estoy borracho!
No estoy borracho.
¡Vamos ahora…!
Pero no, él ya no me ama.
Mirar.
¿A través de?
Sin mensajes, sin llamadas.
¿No me recuerda?
¿Qué sentido tiene este teléfono?
Debería tirarlo a la basura.
No llores más. Ya viene en camino.
Prometo.
Está en camino. Toma, dámelo.
¿Ves? Dijo que venía.
Probablemente ya no me ama.
Hoy es nuestro aniversario.
¿Qué hora es?
Pero aún no está aquí. ¿Dónde está?
Él está ahí. Él está ahí
con alguien más.
Con otra chica. Ya terminé.
Él te ama. Él te ama.
No. Él no me ama.
-Ya terminé.-
Vía.
A través de.
¡Ey!
¡Oye! ¿Qué es eso?
La tengo, señor. Está bien.
(Míralo en kissasia.cam Soporte Admin)
¡Ey!
Estoy bien. Puedo cuidarme solo.
- Clea es solo su compañera de trabajo.
- Bebamos más.
Clea es solo su compañera de trabajo.
- Vamos a beber un poco más.
- Vamos, bebamos.
-Yo iré primero.
-Bebe...
No bebas más.
Ya estás borracho.
¿Por qué te avergüenzas de mí?
¿Estás avergonzado de mí?
Creí que éramos amigos.
¿Por qué te avergüenzas de mí?
¿Ya no me amas?
- Eres igualito a Larkin.
- ¡Amor!
-Te amamos—
-Él ya no me ama.
¡Ey!
Levántate. Está sucio.
Arkin te ama, lo juro.
Te lo prometo, Arkin te ama.
¡A través de!
Y sois vosotros
con quienes paso mi aniversario,
por qué...
¿Por qué?
Ni siquiera sois vosotros
con quienes estoy celebrando mi aniversario.
- Via, ya basta.
- No…
No debería estar celebrando
mi aniversario contigo.
No sois vosotros a quienes les voy a dar mi regalo.
¿No es bonito mi regalo?
- Sí, tu regalo es bonito.
- Es bonito, realmente bonito.
- Mi regalo es bonito, ¿verdad?
- Sí.
- Muy bonito. Bonito, ¿verdad?
- Muy bonito.
Pero la persona a quien se lo voy a dar no está aquí.
¡No!
¡Lo tiraré a la basura!
¡Te llevamos a casa ahora, por favor!
Él ya no me ama.
Chica, nos harán irnos ahora.
¿Por qué?
- ¿Vía?
- ¡Lo sentimos!
Estoy bien, bebamos un poco más.
Lo siento, acabo de llegar.
¡Bebamos, bebamos! ¡Ay!
—¿Amor? ¡Vamos!
—Dios mío, Arkin.
Levántate. Vamos a casa.
Te pareces a mi novio.
Pero mi novio me dejó.
No vino aunque
hoy es nuestro aniversario.
Lo siento, lo siento mucho.
Os llevaré a casa, chicos.
- No es necesario, solo disfruta tu aniversario.
- ¿Dónde está mi novio?
- Caminaremos contigo hasta el estacionamiento.
- Mi novio no está aquí.
- Amor.
- Eso fue agotador.
- No vino.
- Levántate…
Es nuestro aniversario, ¿verdad?
¿Qué pasa...?
¿Dónde están sus cosas?
-Los tenemos.
-Está bien, vámonos.
¡Mi novio Arkin aún no está aquí!
¡Ten cuidado!
Feliz aniversario mi amor.
Que te jodan.
Que te jodan. Que te jodan.
Realmente estás borracho.
No estoy borracho.
Pero no te daré mi regalo.
¿Por qué no?
Regresé tan pronto como pude.
Cumplí mi promesa.
Lo hice todo de una vez.
Nuestro aniversario estaba
a punto de terminar cuando llegaste.
Luna y Ke eran
básicamente mis novios.
Porque fueron ellos los que
estuvieron conmigo en nuestro aniversario.
Estuvieron conmigo todo el día.
Tal vez ya no me amas.
¿Amas más a tu manager ahora?
Eres el único que amo.
Por favor, perdóname.
Sé que metí la pata. Sé que estás molesto.
Te hice esperar mucho tiempo.
Siempre me haces esperar.
Lo siento cariño.
Realmente hice todo lo que pude
para regresar aquí rápidamente.
Te amo.
Esto es enorme, Kino.
Todavía no es suficiente.
Lo lamento.
¿Estás todavía molesto?
Siempre estaremos juntos
pase lo que pase, ¿de acuerdo?
Te amo.
Yo también te amo.
Entonces, ¿deberíamos celebrar
nuestro aniversario ahora?
Tengo una sorpresa para ti.
Vamos a algún lugar.
¿No es hermoso aquí?
Realmente lo es.
- ¿Verdad?
- Sí.
Entonces, ¿estás bien ahora?
¿Estas todavía borracho?
No estoy borracho. Soy fuerte, ¿sabes?
Feliz aniversario, amor.
¿Qué es esto?
Para que puedas escuchar correctamente
las canciones que escribo para ti.
Aunque no estemos siempre juntos,
Puedes escuchar y sentir mi amor.
Feliz aniversario, amor.
Es hermoso.
¿Pintaste esto?
Sí.
Éste es uno de mis
momentos favoritos de nosotros juntos.
Y quiero que lo veas siempre.
Gracias.
Gracias por esperarme siempre.
Lo siento por todas mis
deficiencias contigo.
Prometo.
No lo volveré a hacer.
Mira allí.
Cierra los ojos.
Imagínese dentro de unos años,
envejeciendo juntos.
Todavía feliz.
Amarnos aún más.
Continuando eligiéndonos el uno al otro.
Terminaremos diciendo que
Todo lo que pasamos valió la pena.
Todavía tenemos toda una
vida por delante, Via.
Y me aseguraré de que
Pasamos cada aniversario juntos.
Desde el segundo, hasta la plata,
Incluso hasta el centenario.
Eres la única persona
con la que quiero envejecer.
He escrito tantas
canciones sobre ti, para ti.
Sólo quiero que sepas que...
Te amo más que cualquier
letra que pudiera escribir.
Gracias a ti también,
porque aunque
tanta gente te quiera,
Todavía eliges amarme más.
Te amo mucho, Kino.
Vamos, amor.
- ¿Eh?
- Vamos.
¿Por qué?
Nos vamos a otro lugar.
Preparé la cena para nosotros.
- Está bien.
- Vamos.
Vamos.
¡Ten cuidado ahora!
Sí.
Gracias de nuevo por esta noche.
Feliz aniversario.
Te amo.
Buen día.
¿Malo?
¿Estas en un rodaje?
Él todavía no ha respondido.
Me pregunto si está ocupado.
A través de.
¿Tienes algo que decir?
No quiero
chismes del espectáculo por ahora, ¿de acuerdo?
Pero adelante.
Vi algo de mi hermano.
¿Qué?
Imágenes. Esas imágenes que...
¿Que qué?
¿Qué intentas decir?
Estás tartamudeando.
¿Qué?
Nada. No te preocupes.
¿De qué se trataba eso?
¿Por qué no tocas lo que traje?
¿No te gusta?
Esperar...
¿Estás realmente tan ocupado ahora mismo?
Hace mucho tiempo que no nos vemos .
Tampoco respondías
a mis mensajes.
¿Malo?
¿Qué te preocupa?
Nada, amor.
¿Cómo va la escuela?
Está bien.
Te amo.
¿Tienes algún problema en el trabajo?
Yo también te amo.
Te quiero mucho.
No lo olvides, ¿vale?
Estás siendo raro.
¿Qué está sucediendo?
Ey...
¿Dónde está tu pulsera?
Mierda. Lo perdí, Via. Lo siento.
¿Eh?
¿Desde cuando?
No lo recuerdo.
Acabo de darme cuenta de que
ya no estaba en mi muñeca.
Está bien, haré uno nuevo.
De todos modos, no tardará mucho en hacerlo.
Kino, ¿me estás mintiendo?
Espera, voy a responder esto.
¿Sí, señor?
Sí, acabo de pasar por
aquí. Voy a...
Me estoy yendo de regreso ahora.
Lo sé. Recogeré a Clea más tarde.
Esta noche, ¿verdad?
Sí, está bien.
Via, lo siento. Me tengo que ir.
Mi gerente no sabe
que pasé por aquí.
¿Por qué? ¿Adónde vas?
Solo estoy recogiendo...
Solo voy a recoger a Clea.
Tenemos una cita.
Sabes,
órdenes de la gerencia.
Oh.
Está bien. Cuídate.
¿A través de?
¿Por qué, Kino?
Cine, ¿por qué?
Te amo.
Te amo mucho.
Malo.
Yo también te amo.
Yo también te amo mucho. No llores.
No te preocupes por mí, ¿de acuerdo? Estoy bien.
Estoy bien, lo prometo.
Lo que importa es que
estés a salvo, ¿de acuerdo?
Y mantenme informado.
Estoy bien.
Prometo.
Cuidarse.
No llores más.
Voy a seguir adelante
Cuidarse.
No pude contarle sobre España.
Se lo diré la próxima vez.
Probablemente lo entenderá de todos modos.
Para que puedas escuchar correctamente
las canciones que escribo para ti.
Aunque no estemos siempre juntos,
Puedes escuchar y sentir mi amor.
-Mira.
-¡Oye!
Mira, tu ídolo.
Hola, Via.
Vía, ¡Dios mío!
¡Vía! ¿Has visto esto?
Mira, mira. Me hace desmayar. Mira.
Vistos: Larkin Sánchez
y Clea Aguilar
en una dulce cita, compartiendo un beso.
¡Nica! ¡Nica, déjame ver!
Oh, vamos. Ya lo viste antes.
Es hermoso aquí, ¿verdad?
Realmente lo es.
Feliz aniversario, amor.
¿Por qué no la quieres en un equipo amoroso?
Hay una gran posibilidad de
que ella pueda contraer sentimientos.
para su compañero de equipo amoroso.
Ya basta de que estos equipos amorosos
se conviertan en parejas de la vida real.
Larkin, ¿estás tratando de cortejar a Clea?
No, todavía no, nada de eso.
¿Aún no? ¿Entonces sucederá?
Sobre lo que pasó antes con Clea,
Esa fue una orden de la gerencia,
ya sabes, sólo para promoción.
Esa fue la primera vez que vi
a Clea en persona.
Ella realmente es hermosa.
¿Estás seguro de que
nunca te has enamorado de ella?
Toda mi vida,
Eres la única persona de la
que he estado enamorado. ¿De acuerdo?
Entonces, Arkin, ¿cuál es la verdadera
relación entre tú y Clea?
Estoy seguro de que muchos de tus fans sienten curiosidad.
Bueno, puedo decir que nuestra
relación es muy especial para mí.
Entonces, ¿ya son oficiales?
Deberías preguntarle a Clea sobre eso.
¿Vas a decir en las entrevistas
que sois pareja?
¿Se lo vas a decir a todo el mundo?
Esto ya lo sabes
Órdenes de la gerencia.
—No puedo hacer nada.
—¡Bien! ¡Está bien!
Bien, administración.
¿Pero qué pasa ahora?
Todo esto es solo trabajo.
Sabes...
Sabes que eres a quien amo ¿verdad?
Vía, lo entendería si
Ya no puedes apoyarme en esto.
Intenta terminar tu sesión fotográfica
temprano para que puedas regresar.
Enseguida y podremos celebrar.
Es una promesa, ¿de acuerdo?
Lo juro.
¡Salud!
Via, espera. Te estás emborrachando.
Probablemente ya no me ama.
Hoy es nuestro aniversario.
¿Qué hora es?
Pero aún no está aquí. ¿Dónde está?
Él está ahí. Él está ahí
con alguien más.
Con otra chica. Ya terminé.
Él te ama. Él te ama.
Quédate aquí a mi lado, ¿de acuerdo?
Por supuesto.
Nunca te dejaré.
¡Y corta!
¿Buena opinión, Direk?
- ¡Qué buena toma!
- ¡Buena toma!
- Está bien, está bien.
- Está bien chicos, siguiente escena.
Gracias, seguiré adelante.
¡Larkin!
—Estuviste increíble. ¿Qué pasó?
—Gracias, Direk.
Has estado haciendo todo
de una vez hoy.
Quizás sea sólo mi día, Direk.
Estuviste increíble antes...
- Imagínate todos los premios que vas a recibir.
- Direk.
- Oye, voy a hacer un...
- Solo tengo prisa.
Sí, Direk. Envíamelo por correo electrónico, ¿vale?
- Envíamelo por correo electrónico.
- Larkin, solo para recordarte.
sobre tu próxima agenda.
Está bien, lo sé. Lo sé, lo sé.
¡Señor!
¡Mierda!
¿Dónde estás ahora? ¿
Aún no has terminado?
¿Lo lograrás? ¿
Debería seguir esperando?
¿No es hermoso aquí?
Realmente lo es.
Feliz aniversario, amor.
Vamos, amor.
- ¿Eh?
- Vamos.
¿Por qué?
Vamos a otro lugar.
Preparé la cena para nosotros.
- Está bien.
- Vamos.
Vamos.
Sí señor, ya estamos trabajando en ello.
Sí, señor.
Lo siento, no puedo besarte.
No puedo hacerlo
Deja de llorar, por el amor de Dios.
Simplemente haz que parezca que lo somos.
Sí.
Buen trabajo.
Está bien. Muy bien, chicos.
Eso está bien. Buen trabajo a todos.
¿Limpio?
¿A través de?
Lo lamento.
¿Vía? ¿Estás bien?
Estoy aquí mismo.
¿Quieres salir afuera?
Mi hermana no arruinó nada.
¿Qué quieres decir?
Está por todas las redes sociales.
que tu hermana es una amante.
- Mira, ¿qué estás haciendo?
- Oh Dios.
Aquí está la señora.
Me estoy enojando mucho con Arkin.
¿Por qué no está a tu lado?
¿Qué estás haciendo aquí?
Vía, lo siento.
Esta es la única manera que tengo de protegerte.
de lo que más temes.
¿Cómo me estás protegiendo
con lo que hiciste, Larkin?
Acabas de lastimarme.
¡Dios mío, es Larkin Sánchez!
- ¡Oye, realmente es Arkin!
- Espera un segundo.
¿Puedo realmente vivir sin él?